# 原始输入

整体的样式风格注意是to B ，你可以去搜索一下其他github看看人家的样式，不要守着你当前的版本，取其精华去其糟粕，你这个地图不能变？不能提前预定几个吗？（刷新地图增加一个按钮）你调好了，接入的时候，然后商家的可能出现的所有位置，骑手可能位置都提前描定，你这个地图怎么说呢，不能去找个好的吗？例如https://deck.gl/docs/api-reference/geo-layers/trips-layer好的地图，提前弄10个场景，然后把场景里可能的位置（合理的位置），都描定出来，到时候刷新可以按场景特点随机出现，然后你你骑手到商家的线还是没画好，你这样弄好之后可以顺着道路连上，更加合理（现在都没连上）。然后纹理细节包可以找一下看看有没有精致的to b 的，可以去搜一下，整个风格和按键以及箭头和线路的纹理资源都需要优化，你看看人家的to b怎么做的，纹理上可以下一些资源包，商家骑手啊，图标，所有位置（界面上所有的位置），都要合理，然后注意我们是给美团做的，你的骑手啊什么的，地图啊都可以按照美团点餐的地图啊等等，你怎么看合理

## 目标更新

整体的样式风格注意是to B ，你可以去搜索一下其他github看看人家的样式，不要守着你当前的版本，取其精华去其糟粕，你这个地图不能变？不能提前预定几个吗？（刷新地图增加一个按钮）你调好了，接入的时候，然后商家的可能出现的所有位置，骑手可能位置都提前描定，你这个地图怎么说呢，不能去找个好的吗？例如https://deck.gl/docs/api-reference/geo-layers/trips-layer好的地图，提前弄10个场景，然后把场景里可能的位置（合理的位置），都描定出来，到时候刷新可以按场景特点随机出现，然后你你骑手到商家的线还是没画好，你这样弄好之后可以顺着道路连上，更加合理（现在都没连上）。然后纹理细节包可以找一下看看有没有精致的to b 的，可以去搜一下，整个风格和按键以及箭头和线路的纹理资源都需要优化，你看看人家的to b怎么做的，纹理上可以下一些资源包，商家骑手啊，图标，所有位置（界面上所有的位置），都要合理，然后注意我们是给美团做的，你的骑手啊什么的，地图啊都可以按照美团点餐的地图啊等等，你怎么看合理。注意刷新骑手和商家位置和刷新地图是两码事

## 目标更新 2

道路名字不要显示，只显示街道和路可以吧，名字不要，然后我跟你讲一下刷新地图是刷新所在的区域位置，不是让你变风格，你就用运营分析浅色图就可以了

## 目标更新 3

请你自己好好看看效果，整个样式，问题太大了，你自己看不到吗

## 目标更新 4

你自己看看合理吗？线没画全就算了，你这个线啊，连续好几版本都没解决，没有连上，骑手还挤到一块了

## 目标更新 5

然后你这个地图放大和缩小完全没有效果，然后地图也不能移动，根本不能用，你结束之前能不能自己检查一下？？所有的按键功能，是否合理，是否能用，不要不检查就说结束了，你还有很多任务都没有完成

## 目标更新 6

请你按照企业级的验收逻辑咱们是给企业用的，对所有功能进行功能和视觉上的测试，不仅仅是有的功能，还包括需要的功能，你自己测试一下是否能用，咱们这个是要投入到实际中使用的，你要对你这个造成的实际影响负责的，还有没有写死定死的，所有模块你都看一下，测试的每一步的效果，你自己详细检查和查看效果，如果存在不合理立刻修改，直到最后检查完全没有问题，最后给我输出检查和验收报告。咱们的目标企业是美团。
很多细节上影响实际使用的问题我就给你举几个例子，不多说了。
1.放大缩小不切合实际地图
2.无法拖动
3.骑手到商家的路线，以及线段都没指到一起
4.你模拟的情况你自己看看真不真实？那么多骑手都挤在一起了
5.图标一点也不真实，咱们的目标企业是美团，很多图标你都得模仿他们
6.整个界面的纹理和效果，需要资源包优化，你去github上面找一下，不要用你现成的不经过任何下载的ccs去调整，你需要找大量的资源包
7.右边显示的东西合不合理？是否能满足企业实际应用的推理
8.各个位置现实的东西是否能满足企业级的应用

## 目标更新 7

你自己看看你的效果吧，骑手都在按钮的上面了，好像跟本不在地图上啊，这一点企业用了不得犯大错啊，你要负责的，很多东西你都没弄好，出问题你要负责的，然后你这个线啊，七扭八歪的

## 目标更新 8

刷新地图，只是简单的挪了位置，不是真正的刷新位置。放大缩小不切合实际地图，你放大缩小，地图不变。无法拖动，应该拿鼠标按压，然后拖动。
